Augusto Morelli
19:51
* Botones de Acceso rápido
- Deben ser botones redondos
- Deben tener la imagen de perfil del usuario
- Deben estar abajo del login, uno al lado del otro, 6 usuarios (3 pacientes, 2 especialistas, 1 admin)

* Registro de usuarios
- Al ingresar a la página solo se deben ver 2 imágenes que represente a un paciente o especialista,
  según esa elección mostrará un formulario correspondiente.
- Estas imágenes deben estar en botones redondos.




Augusto Morelli
22:11
* Sacar un turno

 - Comienza mostrando las ESPECIALIDADES en botones con la imagen de la especialidad, en caso
 de no tener muesra imagen por default. Deben ser botones redondos sin el nombre de la especialidad
 
 - Una vez seleccionada mostrará los PROFESIONALES, en botones con la imagen de perfil de cada 
 profesional y su nombre debajo. Estos botones deben ser redondos.
 
- Una vez seleccionado el profesional, aparecerán los días con turnos disponibles para 
ese PROFESIONAL. Estos botones deben ser rectangulares. Formato (09/09).

 - Seleccionado el día mostrará los horarios disponibles. Estos botones deben ser rectangulares.
 Formato 12:15am,.